## Решение задач на втором семинаре:  

1. Создать страницу, на которой будет кнопка "Нажми меня", при нажатии на которую будет переход на другую страницу с приветствием пользователя по имени.
2. Создать страницу, на которой будет изображение и ссылка на другую страницу, на которой будет отображаться форма для загрузки изображений.
3. Создать страницу, на которой будет форма для ввода логина и пароля.  
При нажатии на кнопку "Отправить" будет произведена проверка соответствия логина и пароля и переход на страницу приветствия пользователя или страницу с ошибкой.
4. Создать страницу, на которой будет форма для ввода текста и кнопка "Отправить" 
При нажатии кнопки будет произведен подсчет количества слов в тексте и переход на страницу с результатом.
5. Создать страницу, на которой будет форма для ввода двух чисел и выбор операции (сложение, вычитание, умножение
или деление) и кнопка "Вычислить".
При нажатии на кнопку будет произведено вычисление результата выбранной операции и переход на страницу с результатом.
6. Создать страницу, на которой будет форма для ввода имени и возраста пользователя и кнопка "Отправить".
При нажатии на кнопку будет произведена проверка возраста и переход на страницу с результатом или на страницу с ошибкой в случае некорректного возраста.
7. Создать страницу, на которой будет форма для ввода числа и кнопка "Отправить".
При нажатии на кнопку будет произведено перенаправление на страницу с результатом, где будет выведено введенное число и его квадрат.
8. Создать страницу, на которой будет форма для ввода имени и кнопка "Отправить".
При нажатии на кнопку будет произведено перенаправление на страницу с flash сообщением, где будет выведено "Привет, {имя}!".
9. Создать страницу, на которой будет форма для ввода имени и электронной почты.
При отправке которой будет создан cookie файл с данными пользователя. Также будет произведено перенаправление на страницу приветствия, где будет отображаться имя пользователя.  
На странице приветствия должна быть кнопка "Выйти". 
При нажатии на кнопку будет удален cookie файл с данными пользователя и произведено перенаправление на страницу ввода имени и электронной почты.





